---
layout: page
title: 个人简历 
---
<h3>主要情况</h3>
<p>
姓名：袁亚琴
<p>
性别：女
<p>
籍贯：江苏泰州
<p>
<p>
出生年月：1998-10-19
<p>
<P>
班级职务：团支书
<p>
<P>
本科院校：石家庄铁道大学
<p>
<p>
政治面貌：共青团员
<p>
<p>
专业：软件工程
<p>
<p>
辅修专业：英语
<p>
<p>
英语水平：CET6
<p>
 
<h3>专业荣誉</h3>
<p>
  .2019年获两项软件著作权《阔叶林心理小程序》《阔叶林心理平台》
<p>
<p>
  .2019年发表一篇论文《基于微信平台的心理综合系统的设计与开发》
<p>
<p>
  .2019年4月获第二十届挑战杯校级三等奖
<p>
<p>
  .2018-2019年校级大学生创新创业训练项目并结题
<p>
<p>
  .2018年中国高校计算机大赛微信小程序华北赛区三等奖
<p>
<p>
 .2018年考取软件设计师（中级）资格证
<p>
 
<h3> 其它荣誉 </h3> 
<p>
.2016年获院级学生会优秀干事
<p>
<p>
.2017年获石家庄铁道大学年度优秀团员
<p>
<p>
.2018年获石家庄铁道大学年度优秀干部
<p>
<p>
.2018年获校英文三行诗创作大赛一等奖
<p>
<p>
.2016年至今在校期间获得过多次奖学金
<p>
<p>
 
<p>

<h3> 学术科研经历</h3>  
<p><strong>
.易校</strong>
<p>
<p>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个应用于校园失物招领信息发布的微信小程序,该系统全部通过微信小程序平台开发，包含发布失物，寻找失物功能。
 此外还特别添加石家庄铁道大学空教室查找功能，方便大家自习。
<p>
 <strong>
.学生选课管理系统
</strong>
<p>
<p style="color:#4682B4">
 C#开发
<p>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;分教师、管理员、学生三种角色。包括选课、发布课程、审核、课表、发布成绩等功能。
特别添加了选课的人数限制，时间先后等限制条件，使得程序的实际可用性更高
<p>
<p> 
 <strong>
.快乐柠檬进销存管理系统
</strong>
<p>
<p style="color:#4682B4">
C#开发
<p>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;该软件包含饮料商品进货，商品展示、商品销售、生成订单等完整的进销存功能。
 它的特点在于，我们在每一个需要用户填写信息的地方加上了选择列表和搜索框，使得用户可以进行“傻瓜式”的操作。

<p> 

<p> 
 <strong>
.阔叶林心理平台
</strong>
 <p>
 <p style="color:#4682B4">
微信小程序与web网页后端、Java
 <p>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;该平台分为管理员、心理医师、志愿者、普通用户四个身份。心理医师和志愿者在微信小程序平台进行注册，管理员在web端进行审核
 。审核通过的医师可以在web端发布心理测试试卷。普通用户可在微信端根据热门测试推荐获测试分类选择试题进行测试。测试完成后将显示测试结果及分析。
<p> 
<p>
 <strong>
.互联网热词统计
  </strong>
 <p>
<p style="color:#4682B4">
 “大数据项目”、puthon、java
<p>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;从百度百科爬取“互联网”相关词条、词条解释及相关链接，通过jieba分词进行词频统计、连接个词条之间的关系，
 最后进行可视化显示等。
<p>
<p>
 <strong>
.企业图谱分析
  </strong>
 <p>
<p style="color:#4682B4">
“大数据项目”、puthon、java、spark
 <p>
 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;根据爬取的企业信息、通过模糊检索搜索企业信息、分析企业的股东关系、子公司进行可视化显示。
<p>
<p>
 <strong>
.公共地点人流量监测
  </strong>
 <p>
<p style="color:#4682B4">
“机器学习项目”、python
<p>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在公共场所人数密集的边缘区域通过摄像头采集人流和地点的视屏数据，边缘端视频处理识别人流量（即人头数）
如果超出承载力，边缘端数据实时上报云监管平台预警
<p>
<h3>技能清单</h3>
<p>
.开发语言：C++/C#/PHP/Java/Python
<p>
.Web开发：PHP/Node
<p>
.Web框架：SSM
<p>
.大数据/机器学习：hadoop/spark/python
<p>
<p>
.数据库相关：MySQL/PgSQL//SQLite/Oracle/hive
<p>
.单元测试：PHPUnit/SimpleTest/Qunit/LoadRunner
<p>
.云和开放平台：微信应用开发

<h3>联系方式</h3>
<p>
.Email：2563056663@qq.com
<p>
.QQ：2563056663
<p>
.手机：15176128523


{% include comments.html %}

